abertzales esto que contaremos sufrir un
ataque veis la cabrita bueno que lo
estamos curando veis que está un poquito
mejor pero es algo que ha tenido hay un
mordisco bueno hemos sido atacados por
monos chavales
así una movida
cuando me dado cuenta ya se estaban
yendo los monos pero pero así una movida
la [__] que pasa que aquí detrás están
las montañas y los monos bajan por todo
lo que nos ha contado los granjeros los
monos bajan en la época de lluvias bajan
por toda esta zona a buscar comida o
agua [__] vale
y cuando ya termina la época de lluvias
se van se mueven hacia el otro lado de
la montaña que es donde está una especie
de pantano con lo cual bueno esto es lo
que ha pasado
la cabrita bueno está curada como veis
tiene el tendón [__] y vamos a esperar
que se le cure esa herida para poder
arreglar el tendón el momento lo que
quiero es que se le quite esa infección
vale esto ha pasado hace dos días va
como puede no va mal
pero va a ver que seguramente que
hacerle un injerto ahí porque es que le
corta el tendón vale entonces bueno pues
nada que hemos sido atacados hemos
sufrido un ataque de monos en que los
fondos son unos cabrones lo he dicho
siempre desde desde hace años sí te voy
diciendo aunque los medios son muy
bonitos los monos son unos desgraciados
porque son como los humanos
pero con más mala leche o sea los
humanos tema de leche por lo menos tiene
mala leche y se lo pasan bien pero bueno
gracias que que me di cuenta y viene a
toda pastilla y bueno
lo probamos cuando atacan nos atacan
amagó a ti que te deja salir s
vamos que ha habido
ha habido más problemas porque por
ejemplo uno de los avestruces
también
no lo encontraba en acción a los 23 pero
es que también
le meteré un bocadito un poquito más
arriba
no mucho pero veis que al andar le
cuesta porque lo tiene lo tiene aquí
dentro el vocablo tiene aquí dentro
arriba que bueno que son gajes de los
vicios chavales
a vosotros pensar si se ve que estamos
rodeados de montañas vale para esas
montañas que se ven al fondo
hasta que los monos de cosas historias
entonces todo lo que ves un árbol y
saltes de un árbol a otro
estamos jodidos porque es que la valla
para lo que para
preguntabais algunos cuando visteis que
dice él
la llegada del canguro pregunta de soy
esa cabina que hay ahí esa cabaña tal
bueno pues lo puede enseñar esto es la
cabaña
y construido aquí en el medio del bosque
por si viene algún día y por si viene
algún algún miembro cuando hagamos el
sorteo
de una cabaña que me construido aquí en
mitad de la nada vale
estamos bien la verdad está muy bien
porque bueno
yo sigo viviendo en el contenedor pero
bueno tiene sus veis tiene su luchita y
todo aquí con sus lucecitas y todo el
plan en plan bien es
hay una lucha que podéis tomar una ducha
y en medio de la selva y qué bonito es
un poco cutre porque lo he hecho yo así
pero vamos que la cabañita y es donde
está en sangre te vamos a ver lo bueno
pues ya está
hasta aquí vamos a poner un poquito de
luz para que tengas luz aquí que
teníamos ahora mismo está en su está en
su habitación habitación es el baño
tiene hay una cajita que he puesto de
empacar perú lo que tengo comida y ésta
está mejor está la verdad es que
estoy contento porque ha bajado la
diarrea voy a colocar la cámara bien
chavales para que se
para que se vea todo bien aquí esperando
un momento que estoy un poco un poco
torpe ya sabéis que las edades
bueno pues así estoy aquí
bueno
ahí está esto
así vale esta cámara la voy a poner
hacia abajo y así me tiro abajo vale
pues esto es la cabaña
esta siesta nueva vale hay que ver que
ya ha visto que hace es hacer buenas
caracas
en el momento de mirar mirar mirar qué
buena caca mirar qué bueno boom que kaká
más dura
esto es una caca dura muy bien
oye pirulo que ataca en la que kaká es
una caca ya durita durita durita qué
bueno que es bueno qué bueno cangurito
era una caca caca nueva
vale
pues vamos a poner para que veáis mejor
y vais viendo cómo va evolucionando
a ver yo sé que
mucha gente estará pensando bueno este
esté loco
porque se preocupa tanto de los bichos
no es algo que os quería comentar no sé
si se ve bien todo por aquí pero vamos a
darle la camarita
su demasiada luz
empaca pirulín empaca pirulín que te
vamos a ver ahora
a esta [__] madre
oye pero ninguén vaca que tengo comida y
ven que tengo comida
venga que tengo comidita de violín
pues está mucho mejor de ellos está más
activo
cosa que es algo espectacular porque la
verdad es que llegó
llevo unas condiciones bastante malas
sigue siendo todavía
vale sí que todavía está siendo un
poquito
es normal porque veis sigue siendo un
poquito esto ya normal pero pero va
mejor va mucho mejor estamos dando una
mezcla de
leches y cereales y cosas para que para
que se ponga fuerte
y cuando lo vais a ver ahora
ahora lo vais a ver cómo comen y la
verdad es que está
está muy bien
mejor de lo que yo esperaba
está mucho mejor de lo que yo esperaba
para ponerle
lo hacemos así
esta leche
que te asustas
sí sí sí ya sí que tienes hambre dice
que tienes hambre pirulo sí ya lo sé ya
lo sé pero lynn que tienes hambre esto
va a estar esto va a estar buenísimo a
ver cómo está esta leche
a ver cómo está esta leche
qué rico qué rico esta leche espera al
que voy a [__] esto mira
yo estoy intentando que se independice
no quiero ser su madre mucho tiempo vale
y entonces a ese bebé
a ver
yo creo que sí y si no podemos la cámara
está también para abajo pero ya lo sé sí
ya lo sé que ya no se calcula mira donde
el [__] ya lo como sabe dónde no en
vez de comer a ver
míralo cómo sabe espera que te lo pongo
la que ponga la leche ahora
hola
ahora ahora vive la leche mira qué rica
mira qué rica esta leche que te pongo
aquí mira wiki wiki hambre espera
momento hay como dales
os dais cuenta no para esto queda hoyo
bueno pues chavales que quería comentar
una cosa que muchas veces no nos damos
cuenta que la gente a ver la gente no es
mala la gente [__] vale y decía el
otro día falta de información es que es
falta de información lo que tiene la
gente la gente no tiene la información
necesaria para
poder
[Música]
tomar decisiones en este caso bueno que
tenían los animales pues es un
[__] porque es un rico que ahora
mismo como no pueden viajar bien por
gastar dinero pues hasta un millón de
val 25 mil euros
entonces animales para que uno muera y
el otro esté a punto de morir y bueno
menos mal que lo que lo tenemos así vale
que se está recuperando veis que el
color del pelo ya incluso está hasta
mejor en dos días
pero hay que recriminar tampoco es decir
hay que informar hay que dar información
a la gente y sobre todo porque muchas
veces hay muchos que se vuelven locos y
hay qué cabrón hay que nosotros al final
del día la empatía que tenemos no es
real
la empatía que tenemos con los animales
incluso con las personas es irreal es
hipócrita
es decir mucha gente dice siempre
que tú estás en un bar dice [__] ha
muerto mil niños de hambre en áfrica de
ayer
qué putada hay que hacer algo pero 10
minutos 16 pongo otra de las más porque
porque no nos sufres no lo sientes
realmente esa es la empatía del humano
de lejos y que se está quemando las
zonas todos cabrones todos todos pero
luego te vas a tu casa y eso lo que pasa
no con los animales lo mismo porque a
vosotros os preocupan estos porque
tienen nombre cuando los animales no
tienen nombre no hay empatía es decir
los cerdos que van al matadero no tienen
nombre tienen un número si fueran pepito
juanito y marcianito y los hubieras
visto dos veces tres veces cuatro veces
ya os dolería más entonces por eso digo
que muchas veces nos metemos con la
gente y hablamos de hay que tener
empatía tal pero realmente
ese es el mensaje que he intentado dar
durante mucho tiempo intenta hacer un
mundo mejor a tu alrededor que el de
allá lo intentará hacer mejor a su
alrededor y el del otro lado lo mismo
por eso que yo admiro mucho a las locas
de los gatos admiro mucho a las locas
que tienen dos caballos o dos galgos y
un perrito y hoy tres gatos y los están
ayudando y los rescatan de la calle
porque para ellos en su vida porque esos
animales tienen nombre tienen ojos
tienen mirada es como este este tiene
mirada ya le conocen los ojos le
conocéis los movimientos le conocéis
perfectamente entonces claro vosotros
ahora ya lo veis a este que le vamos a
poner nombre ya mañana seguramente vale
y cuando veis a este desgraciado ya es
como mira lo nomina lo mira qué bonito
mira qué tal pero realmente bueno en
miles de canguros y no nos preocupa
atropellado en mueren tal cual mira cómo
se vaya para su casa
por eso bien chavales hay que yo antes
era un [__] también un joven y era
un loco y me metía con todos y les
pegaba a todos y les decía a todos que
no te dan razón en nada y que no sabían
nada
pero pero la vida y la experiencia te
lleva te lleva a entender que la gente
es diferente y no todos están por lo
mismo que tú has
yo me lo puedo pedir a la gente que
intente rescatar animales que intente
montar un refugio que intente montar un
santuario yo no le puedo pedir eso
porque porque es mi elección es mi
manera de ayudar alrededor
si yo estuviera en españa lo mejor
tendría un refugio de perros a lo mejor
de gatos a lo mejor no lo sé pero todo
depende de donde estés y por eso siempre
os digo que hay que ir a rescatar
elefantes a asia y leones en áfrica no
tienes ahí pegado la empatía tienes que
tener con lo que tienes cerca bueno
podemos hacer un mundo global mejor si
no empezamos por nuestra propia casa te
lo puedes decir quiero un mundo limpio y
tu habitación está llena [__]
tiene un mundo limpio sin polución y
tiras a la basura cualquier cosa y pilas
y esto y lo otro y no te preocupas
por eso que es muy importante empezar
por ti mismo
estoy poniendo muy alta así que
nada voy a enseñar mira su cama su
camita ya está preparada y veis su
camita se ha preparado ahí y él solo se
mete para adentro a que sí
a que sí enormes ay
chavales